éta Salasa Januari dina 16 2016 Aku
Robbie Ferguson dieu mangrupakeun carita luhur
tina recovery dina kategori 5 TV biasana
minggu ieu TNT geus dipilih canonical urang
sistem operasi Ubuntu ngawasa na
Sistem sarta partnership anyar antara
nu dua pausahaan raises sababaraha
kemungkinan metot pikeun mangsa nu bakal datang
tina OS linux saha jawab lamun
parusahaan anjeun compromised ku kiridit
maling kartu lajeng sanggeus malware anu
geus dihapus maranéhna compromised acan deui
kami gé butuh katingal di sabaraha hiji Vegas
kasino ieu suing pausahaan aranjeunna hired
nedunan forensics sanggeus maranéhanana éta
assured serangan ieu ngandung hiji
Twitter outage kiwari asalna di hiji geulis
waktos goréng keur parusahaan sakumaha biasa maranéhna
neruskeun turun nganiaya hiji sadaya-waktos low
isuk ieu Microsoft bakal euweuh
ngidinan pamaké pikeun ngaropéa versi jandéla
kirang ti Windows 10 on hareup generasi
hardware hehehehe anjeun uninga kuring katuhu kami geus
mah ngawangkong ngeunaan hardware heubeul urang geus
ngawangkong ngeunaan lamun meser hardware anyar
aranjeunna bade jadi motong kaluar rojongan
lengket sabudeureun urang gé ngabejaan Anjeun naon nepi
ogé Netflix ieu anu pas bade meungpeuk
aksés proxy kana eusina ieu
carita nu datang nepi di kategori
lima newsrooms TV titik lengket sabudeureun
Anjeun saena kaahlian gélo ayeuna hone aranjeunna
diajar kaahlian anyar atawa ningkatkeun Anjeun
leuwih aya kalawan video online
tutorials jeung latihan ti Linda tenang
ngaliwatan link husus kami di ucing lima titik
TV / Linda diajar téhnologi software
kaahlian kreatif sarta bisnis Anjeun tiasa make
kiwari pikeun mantuan Anjeun ngahontal Anjeun
gol profésional gabung kiwari sarta mimiti
learning bakal masihan anjeun kasempetan ieu
coba éta pancen bébas kalawan taya
aksés ka sakabéh nu kursus asup ayeuna
pikeun cat5 bébas titik TV / Linda abdi Dadan
Ferguson dieu mangrupakeun carita luhur nu
anu ngawengku tina kategori lima titik
TV warta kamar minggu ieu ATT geus pindah
jauh ti sistem proprietary maranéhanana sarta
stepping arah wates canonical
jeung sistem operasi sumber kubuntu
canonical ngumumkeun warta dina blog anu
pos nyebutkeun eta nu ngagabung gaya kalayan
AT & T keur disadiakeun xubuntu OS na
rojongan rékayasa pikeun operator
jaringan awan na perusahaan
aplikasi kiwari parusahaan diungkabkeun
yén partnership nyaeta signifikan dina
datang nepi jeung aktip dumasar Ubuntu
sakuliah sistem internal tur éksternal
di wakil AT & T Kang Iwan anos canonical urang
Presiden of alliances awan na
ngembangkeun bisnis percaya yén
kolaborasi jeung AT & T cutatan nyadiakeun
kasempetan ka innovate kalawan AT & T
sabudeureun generasi saterusna ti
software jaringan centric sarta awan
solusi Zeno urang ogé ngomong yén teaming
up kalawan salah sahiji operator ngarah di
Amérika Serikat bakal ngaktifkeun
parusahaan mawa kaahlian na on Boon a
mun awan na muka sumber pikeun AT & T
Samentara éta jurnal témbok jalan
ngalaporkeun yén canonical urang anyar
Hubungan jeung AT & T bisa kanyataanna
ngidinan ngudag rencana -na pikeun ngawangun
Ubuntu Powered smartphone nu bisa
datang dipak kalawan desktop kelas aktip di
telepon ogé bisa nyambung ka
kibor tur mintonkeun ageung a las
operator kasino basis Vegas geus sued
teguh kaamanan Trustwave pikeun ngalakonan
hiji disangka woefully inadequate
panalungtikan forensics nu lasut konci
wincik hiji breach jaringan sarta diwenangkeun
kartu kiridit maling ngajaga maranéhna
foothold salila kursus dua
sarta bulan panalungtikan satengah dina
keluhan légal Filed di pangadilan féderal
di Las Vegas pangirut kaulinan ceuk eta
hired Trustwave dina Oktober 2013 nepi ka
nalungtik tur ngandung hiji breach jaringan
yen diwenangkeun lawan pikeun ménta
konsumén data kartu kiridit di
pertengahan Januari 2014 Trustwave dikintunkeun a
laporan diperlukeun dina kartu pamayaran
Aturan kaamanan industri dina sagala padagang
anu nampa kartu kiridit di PCI dina
forensics ngalaporkeun Trustwave ceuk nya kungsi
dicirikeun sumber ti breach data
tur tadi ngandung malware anu
jawab eta whoops leuwih ti hiji
Sataun saterusna sanggeus pangirut ieu pencét ku
kartu kiridit kadua breach kasino di
operator disangka diajar tina
Trustwave saingan mandiant yén
urang nuju ngalaman kungsi dihapus pinuh
Trustwave kungsi ngomong yén breach panungtungan
aktivitas lumangsung dina Oktober 2013
Engké laporan forensics PCI Mandiant sacara
jelas ngomong yén aya kajadian deui
Désémber taun nu bari Trustwave
ieu dina kanyataanana nalungtik laporan
ogé dicatet yén breach lumangsung dina
dadasar kontinyu duanana saméméh jeung sanggeus
Trustwave ngaku yén data breach
geus ngandung trustwave disangka
gagal pikeun ngadeteksi sababaraha potongan
malware server jaringan infecting atawa
yén breach ieu pamustunganana éta
balukar tina jalma nu éta bisa aksés
affinities pribadi virtual jaringan sarta
install software backdoor dieu Éta cutatan a
laporan Mandiant urang ogé disimpulkan yén
rupa saran Trustwave
sempet dibere pikeun ngaronjatkeun pangirut
kaamanan data kaulinan urang éta euweuh hartina
nu keluhan dugaan sarta cutatan nu
terus ngaping kajawab sumber
nu breach data tur taya bakal boga
dicegah lawan ti deui
ngakses sistem data pangirut kaulinan urang
misalna ngaliwatan panto tukang
trustwave gagal pikeun manggihan tur nutup
barang frightening saeutik saeutik tina
wawasan sababaraha nu forensics
jeung kasulitan nu mana dina balik
pamandangan nalika anjeun ngadangu ngeunaan data ieu
breaches jeung kartu kiridit keur dipaling
jeung hal kawas éta sakola teu sih
nyadar ogé pausahaan anu putting eta
sadayana dina jalur ngomong hehehehe angger we eta
lajeng pikeun manggihan yén sabenerna maranéhna
masih gaduh cara di bisa jadi hiji saeutik
dahsyat Jigana keur naon parusahaan sababaraha
pamaké Twitter kapaksa ngalakukeun tanpa mimiti
kiwari sanggeus outages sporadis knocked kaluar
situs média sosial di AS jeung
Éropa ogé Kanada saliwatan I
tahu Kuring kungsi gangguan ieu laporan isuk
tina malfunctions mimiti muncul dina
AS tapi éta eces kumaha nyebar ka
outages éta isuk ku pertengahan isuk
dina desktop East Basisir jeung mobile
vérsi Twitter mucunghul janten
digawé sanajan pausahaan henteu bakal
ngomong lamun maranéhanana éta deui ka normal
parusahaan spokeswoman haseup ogé moal ngalakukeunana
nembongkeun rinci wae sakumaha ka mungkin
ngabalukarkeun outage nu nyirorot komen
di luar
pernyataan tweeted twitter urang Twitter Nyarita
nu boga 320 juta pamaké aktip
tweeted yén éta téh sadar masalah
na téh rék ngalereskeun eta mobile Twitter urang
aplikasi ieu sawaréh fungsi pikeun sabagian
pamaké tapi update Kala sarta anyar
tweets éta nyebar kamana pihak-katilu
jasa kayaning tweetdeck HootSuite
jasa jalma ogé encountering
kasalahan nu outages datangna dina hiji pisan goréng
waktu keur Twitter na executives salaku
aranjeunna nuju nyobian ngayakinkeun Wall Street
yen aranjeunna bisa nganteurkeun sharing badag tur
kauntungan Samentara éta stock parusahaan
terus languish di hiji sadaya-waktos low
biasa pakeha geus leungit 66 persén
nilai na diomongkeun of 52 dollar maranéhna
jeung dalapan puluh tujuh cents dina april di
biasa dinten twitter dagang isuk
murag sejen 35 cents nepi ngan tujuh belas
dollar na 59 cents lamun sorangan Sistim a
kalawan hiji intel processor generasi 6
éta prosesor skylake contona
sarta lamun ngajalankeun Windows 7 atawa Windows 8,1
nu nuju gonna kudu mikir ngeunaan
ngaronjatkeun kana Windows 10 hoor Linux Ubuntu
Anjeun saena 18 bulan pikeun ngalakukeunana Microsoft
ngumumkeun dina jumaah nu sanggeus Juli
seventeenth 2017 ultah kuring senang
ulang ti Microsoft bari aranjeunna geus
bade sabenerna bari aranjeunna nuju nyarios
on titimangsa nu ngan paling kritis
nangtukeun kaamanan bakal dileupaskeun pikeun
jalma platform Windows 7 Windows 8,1
saha jalma nangtukeun baris ukur dilakukeun
sadia upami aranjeunna teu risiko éta
réliabilitas atawa kasaluyuan jandéla
tujuh atawa dalapan titik hiji on non séjén
Sistem skylake rentang pinuh ku
kasaluyuan jeung kaamanan nangtukeun bakal
diterbitkeun pikeun non langit kawas mesin pikeun
jandéla 7 dugi Januari fourteenth 2020
jeung Windows 8.1 dugi 10 Januari
2023 salaku sajauh Microsoft urang prihatin
prosesor hareup generasi ngan bakal
dirojong ku jandéla 10 bade ka hareup
parusahaan ngomong yén ngagunakeun panganyarna
prosesor generasi bakal salawasna
merlukeun operasi generasi panganyarna
Sistim na kitu sapanjang véna nu ngidinan kuring
pikeun ngawanohkeun anjeun Linux Ubuntu
aya nu palanggan bias tina
panyadia layanan vidéo streaming Netflix
moal deui bisa ngagunakeun proxies ka
lalajo eusi teu sadia di maranéhna
palanggan nagara asal sering Resort ka
proxies ieu atawa server nu mempermudah
aksés ka eusi internét teu normal
sadia lokal lalajo Netflix nyaeta
nempokeun populér parusahaan ngomong yén éta
bakal clamp handap on proxies ieu atanapi
ngabuka blokir errs dina sababaraha minggu éta teu sakabéh
warta goréng sanajan Netflix mangrupakeun wakil
Presiden of pangiriman eusi
arsitéktur nulis dina blog anu maranéhanana
Tujuanana geus ngalahirkeun nyadiakeun eusi
di nagara leuwih tinimbang pamaké
needing mun ngagunakeun proxies pihak-katilu
pengumuman asalna ngan saminggu sanggeus
Netflix indit hirup di leuwih ti 130
Nagara ngawengku ampir sakabéh éta
dunya iwal Cina Netflix ngomong yén henteu
sakabéh nempokeun na bakal sadia
geuwat ka palanggan di tangtu
Nagara tapi nu ieu digawé arah
resolving nu kumaha ogé aya euweuh kecap
acan ngeunaan hajat maranéhna pikeun mawa non
Programming Netflix kayaning blockbuster
pilem ka nagara sejen anu Netflix
juru carios ngawartoskeun Reuters pamustunganana ieu
mangrupakeun cutatan Tujuan nya éta méré
jasa sakuliah dunya anu leuwih
sarupa ti teu maké VPN atanapi proxies
mun ampir cross wates ngalanggar
Istilah Netflix ngeunaan pamakéan kusabab
palarangan lisénsi on nempokeun TV jeung
pilem asalna handap pikeun hak cipta henteu
eta India Nigeria Rusia jeung Saudi Arabia
éta antara 130 nagara mana nu
jasa diawalan minggu badag panungtungan
hatur nuhun minggu ieu Roy Roy w Nash na
komunitas urang tina pemirsa hey lamun tos
meunang carita remen ngalebetkeun kana
Kategori 5 TV kamar warta upami Anjeun hoyong
ngadenge ngaran anjeun dina hawa punten surélék
kami newsroom dina kategori 5 TV pikeun
Kategori 5 TV warta kamar Abdi Robbie
Ferguson